Olá, meu nome é João Vitor sou nascido no interior de SP em uma cidade chamada Bauru e moro aqui a 27 anos.
Sempre fui muito ligado a tecnologia mas nunca a ponto de imaginar que no futuro poderia se tornar uma profissão.
Gosto muito de jogos, filmes, animações e costumo fazer coisas ligadas a isso nas minhas horas vagas.
Também gosto de sair para por a conversa em dia com meus amigos. Oque me levou a tentar ser um desenvolvedor
foi a minha ligação com a tecnologia que tenho desde meus 10 anos de idade, a curiosidade e a influencia de alguns
amigos que estão na área. Agradeço desde já pela oportunidade que a labenu está me dando de realizar essa minha vontade
e de acreditar no meu potencial e no dos demais colegas de turma. Obrigado.
